唔好啊，你知唔知自己做緊咩㗎？
我嚟救你哋
乜人類可以喺熔岩度行㗎咩？
快啲上去
阿爾卡迪亞斯大人，你哋唔使理我
走啦
最緊要係你哋兩個保持…
唔好再講喇，你哋快啲上嚟啦
你哋聽住
如果可以平安無事出到去
一定要去揾翡翠公主啊
艾爾卡特歐斯大人，畀手我
快啲拉住我哋啦，嚟啦
唔好就噉放棄啊
嗰個艾爾卡特歐斯竟然犧牲自己嚟救佢哋？
但係我唔明…
係噉嘅話，嗰個預知係點解？
日食計劃到底係啱定錯？
由你哋自己去判斷喇，唔好啊
艾爾寇第歐斯大人
燃燒嘅大地
點會噉㗎？
唔會㗎
我真係會將不幸帶畀身邊嘅人
雪乃啊
我啱啱趕得切
不過…
我嘅身體應該算係到咗極限囖
科洛洛奇舞，點解你會喺呢個地方𠿪？
呢一個係露西大人嘅星靈？
正確嚟講
係呢位身體健碩嘅男士令到我到咗極限
因為我可以自由穿過門啊
解？
你哋嘅聖靈幾時都會跟隨喺你哋嘅身邊
洛基，係獅子座嘅雷妞
嗰個人係聖靈？
解？
嗱
你嘅都帶出嚟啦
真係唔該晒你啊
對唔住啊，畢斯海斯，萊普納
好嘢
而家佢哋可以用星靈魔法喇
星靈魔法？
噉即係話，呢兩個女人係…
係星靈model師
佢哋同星靈界嘅星靈建立咗契約
然後召喚星靈嚟戰鬥
打擊
乜嘢噉？
一對有個權有我老…
老細
你哋已經有齊12條鎖匙
係反擊嘅時候喇
你走得好快吖
似乎感覺唔到自己嘅罪有幾沉重
仲敢買啲無謂嘢？
用把咁唔方便嘅鐮刀嚟斬
都想斬中我呀？
我而家就證明畀你睇
我仍然可以打散你
就算你唔記得
但係你身上都仍然刻有犯過嘅罪
乜嘢嚟㗎？
忍術嚟一啲感覺都冇𠸏？
有冇苦心自問啊？
而家喺你身上嘅
就係你唔肯承認嘅罪嘅印記
噉即係點啊？
唔通出任務嗰陣，打爛咗兩間屋
偷偷走入評議會呢啲
都要計埋入罪嗰度？
喂，呢啲重罪嚟㗎喎
乜當係嘎？
你太罪孽深重喇，簡直不可饒恕
一定要將你嘅手給斬低，處刑機
正義之柱
變咗型啊
你打唔中我啊
我講過啦
你點都避唔到你嘅罪
你帶有罪嘅印記，唔理你走去邊
我都會追到你
我哋所犯嘅罪慚悔絕望啊
哎吔，真係意料之外啊
多謝你啊，弗洛洛奇馬
嗰個…
趕得切就好啦，放心啦
佢仲有呼吸，好彩佢冇事咋
係噉我哋要上喇，準備好喇
天下修為強，地形效果衝力大
打開喇，天秤座之門
萊普勒
消除重力變化
大？
消除完畢
好嘢
情況有利好多
激氣一帶
喂，你啊
其實嗰個「大」字到底咩意思？
地形效果
強風帶
呢個角度正啊
唔准放㗎
喂啊
有靈氣搞我哋啊
打開啦，全力阻止門
巴高
點解係女巫大？
喺強風帶同熔岩帶召喚我，公主
你呢個懲罰夠晒嚴，真係多謝晒你啊
其實我應該點答你先好呢？
我哋好耐冇見喇，哥哥
你仲係唔捨得叫佢改口呀？
原來佢哋係兄妹嚟嘎？
唔係，唔好誤會啊
不過都係繼續誤會啦忍術講究未一屆
八路哥，靠你喇，噉我開始掘喇
洛基，交畀我啦
一個繁複復合得好啊
諗到好早到啊
敵人不停噉避開哥哥嘅攻擊啊
公主
睇佢個樣又唔似咁敏捷喎
果然唔可以憑外表去判斷人啊
不過外表始終好重要㗎
你問人講啲嘢真係好過份啊
我會嬲㗎可惜你嬲都睇唔出
地形效果：寒霜帶
突然間變到咁凍𠸏？
再加埋地形效果：重力帶
消除重力變化
老師
敵對
快啲放我落去啊
好酸啊
痛苦嘅表情都好可愛啊
就等我令你更加可憐噉離開喇
畀最憎嘅嘢埋住
喺痛苦之中陷入永遠嘅沉睡
我保證會係你呢
世人經歷過最悲慘嘅一覺啊
你想做咩？
好喇，瞓覺嘅時間到喇，真暗香夢
只要你吸入呢啲孢子之後瞓着
就唔會再醒直接死亡
乖乖地瞓覺啦，永遠喺惡夢裏面啦
初代會長諗嘅計劃真係犀利嘅唧
我諗下就攞返第一名啦
大家都係公會會長，實力差好遠啊
你自己都知哩？
你攞自己同初代比已經好失禮
我感覺到啊，發生咩事啊？
初代
由克羅卡斯地底
好深嘅地方傳上嚟
一啲好細微嘅震動同魔力撞擊嘅感覺
好可能係嗰班細路
應該係
睇嚟佢哋分散咗嚟戰鬥
你哋嘅手腳都差唔多時候冇晒知覺都得
老細，交畀我啦
呢個時候我哋要緊貼肌膚
由對方身上取暖，你走啊
你放心交畀我啦，公主
呢個時候應該跳令人開心嘅舞
噉會暖啲嘅
根本咩問題都冇解決到
你啲性靈全部都好活潑
我感覺到你同性靈之間嘅愛啊
你份人真係易氹㗎咋
我跳舞跳到好攰喇，我走先喇，公主
唔該晒你啊，巴洛克
今次弊喇，感覺開始麻木
仲有啲眼瞓𠻹啊
總之，試下揾啲嘢去攻擊佢先
等佢解除呢個魔法啦
打開啦，金油座之門
塔羅斯
哎吔？做咩啊？
做咩唔開心啊？
你喺熔岩帶召喚我
我就可以睇到老細大人
香雲林嚟嘅nice body喇
但係因為寒冷而顫抖嘅
Nice Boy都好正喎
知喇…
不過
令到兩位嘅Nice Boy冷震
係唔可饒恕嘅行為
嚟源女僕到牛牛仔
你係個鹹濕猩猩魔道士，唔係我鹹濕啊
塔羅斯，同我好好教訓佢
我笑喇
為咗老細大人，我要逃喇
大…
喺冰面上面跑步好危險㗎
安生啊，噉就走喇
大…
你哋係時候放棄，乖乖地
小咗個人嘅大
喺呢度啊
雪拉，替
萊普娜，拉啲水兵去佢度
明白，以敵人為中心，加強重力
好痛…
得咗喇，十級魔鏡啊
變返之前噉？
雖然陷入苦戰，但係總算贏咗喇
都係全靠我哋嘅愛先至可以贏到佢㗎咋
點都好啦，我都要多謝你𠸏
呢班罪犯唔可以要輸啊
呔
你哋幾個激嬲咗一個絕對
唔可以激嬲嘅對手嚕
呔
原來噉嘎？
你頭先未嬲嘎？
妖精尾巴排第一呀？
唔係，結某師父雙龍仲喺度
結果係點都仲未知啊
仲有聖拾寇拉呢？
唔好唔記得神樂啊
結果話唔埋㗎
國防大臣答應只要佢哋攞到冠
軍就會放返佢哋嘅同伴
你都傻嘅，我哋點會同壞人談判呢？
但係連騎士團團長
佢噉做係叛國，幫唔落㗎
公主
啱啱收到線報
惡狼騎士團喺奈洛宮執行第1500任務
由於罪犯反抗
佢哋仲喺度戰鬥緊
佢哋落咗下層，分成五隊戰鬥
查緊有冇同外部通訊
我哋一早已經截斷咗外部嘅聯繫
就算國王有幾鍾意呢個公會
都冇理由縱容佢哋𠺢嘛
啲噉嘅公會竟然排喺第一名喎
真係啊
派拉…
露西大人
佢話攞咪氹返佢囖，係噉㗎咋
佢上當喇
有時都唔一定攻擊先有效㗎
同我諗嘅一樣啊，算係啦，太對唔起
大…
全力大
係噉跟住就…
打開啦，巨蟹座之門
開山
下一
瞎子
點解巨蟹座要講「瞎子」啊？
但…
你呢個髮型令我好想剪啊，瞎子
大仔
狂野啲好嘛？
瞎子
大仔
型男髮型又點啊？
蝦子
定係試下可愛路線啊？
全力型，大
蝦子
開心？
太天真…我明梗係
你哋想畀時間嗰個受傷嘅男人走啫
畀佢發現咗
鐵甲波莉露西
睇唔出佢咁聰明㗎
一個罪犯都唔可以走甩得大
巨型氣彈，滿帶
係咩嚟㗎？
係行刑工具，咩湯韞結啊？
快啲放開我，對啊
弊喇，你唔准郁啊，大
因為你好麻煩，大
所以你一郁，我就
首先對嗰個男人行刑
老細照佢説話做啦
哎吔，仲乜停手啊？
畀我見識埋你哋其他星人一大
佢喺度睇小我哋啊
佢真係乞人憎啊
噉好啦
打開啦，天蠍座之門
打開啦，雙魚座之門
斯卡皮歐
喂啊
不先開先
係魚啊
雖然有魚係開心啊
但係呢兩條魚太大粒大
係機會喇，斯卡皮歐，撒布衝擊
唔該晒啊，斯卡皮歐
喂啊
其實，小事嚟啫，唔使講多謝㗎
Baby
盧西
呢邊已經搞掂喇
唔該晒你啊
點樣啊？
我喺大海鍛鍊出嚟嘅平衡力
技術有返咁上下，呢一帶
雪乃
係
北之海師，大…
大…
好暈啊，大…
盧西大人，跟住點啊？
洛基，小心避開北之海師，攻擊敵人
唔簡單喎，但係為咗你
我乜嘢都可以做㗎
我嚟喇
C3
衝擊
得咗喇，不過係洛基啊，好強嘅光芒啊
唔係啊，呢啲光…
我已經抵消晒你嘅光芒喇
地形效果，再加極周帶
可以噉㗎咩？
既然係噉嘅
我都要使出絕招
你係咪瞓着咗喇？
喺我咁多種處刑手法當中
我最鍾意就係呢一種㗎喇
不過都要睇對手𠸏
好耐冇處刑過似你咁可愛嘅罪犯喇
點啊？
立之佢哋有冇傳咩消息畀你啊？
瓦倫
有啲好奇怪嘅事啊
立之佢哋應該係去咗華燈宮
同呢度唔係好遠
我嘅念話應該傳到過去㗎
頭先初代你話感覺到魔
力係由地底傳上嚟噉噃
冇錯
我應該唔會噉認錯㗎
會唔會係因為嗰個咩日食呢？
接近佢就會畀佢吸晒啲魔力，唔係
初代仲感應到有魔力㗎
可能係有其他原因
佢哋喺度同咩人戰鬥緊唧？
唔會係櫻花城騎士團吖嘛？
佢哋好似係有魔法部隊㗎
點都好啦
立知佢哋冇可能畀人撳住嚟打
如果要打嘅
一開始畀人發現嗰陣就會打啦
假設佢哋已經成功救到路西
噉我就諗到一個可能性
雖然從來冇公開噉講過
但係傳聞有一支獨立部隊嘅
唔係𠻺嗎？
你講嗰班神秘嘅柱型人呀？
不過都只係…
係
呢個極其量只係一個傳聞
日食計劃之前就冇人聽過啦，咪又係有…
係囖，所以都有可能啊
又係喎
噉即係話念話傳唔到去佢哋度
係因為有人特登幹擾信號啊
噉樣真係麻煩啊
我哋而家又唔可以隨便有任何行動
咪就係囖
而家唯有相信佢哋啦
點啊？
完全打唔中我喎
簡直令人震驚
又唔認罪
又唔接受懲罰
從來冇見過噉嘅罪犯
都係時候要收拾你喇
然後趕去同路西佢哋會合先至得啊
你嘅同伴已經畀我哋處咗刑
所以你乖乖地去另一個世界啊
唔使喺度帶我
我哋妖精尾巴嘅魔導士
先冇咁容易輸畀人啊
區區一個魔導士公會都夠膽反抗王國？
係你哋捉走我哋嘅同伴在先嘅
仲話要處刑
唔好講笑喇我要好好教訓你啊
白雪
呔
又係魚呀？
好似…
唔係喎
係人形𠸏
其實畢斯海斯嘅真面目
係母子一體嘅星靈
麻煩你哋
OK，媽媽
犀利啊，大正嘅魚嘅型態多啲
你咪嘈啦
地形效果，熔岩帶
媽媽，噉樣𠸏？
我好想食燒魚啊，帶
有一軍喇
尤爾卡蒂歐斯大人，洛基
我哋冇事
呢個人放心交畀我啦
不過
其實我而家更加想攬嘅人係你啊，驢仔
知喇…
你知點做啦，乖仔
我明白㗎喇，媽媽
哎吔
右眼帶全部凝固晒
頭先個水油居然咁犀利？
係魔力嘅差距，乖仔，講得好啱啊
媽媽
我睇冇事咋
你係咪唔記得咗自己識飛啊？
又係喎
但係
我哋已經消耗咗唔少魔力喇
要快啲收拾佢啊，路西大人，好啦
今次要決一勝負喇，塔羅斯
嚟啦
炸
我已經成功打低咗敵人喇，龍神大人
正啊
你做咩坐喺地下唧？
我啱啱發現呢
噉樣坐喺度，個屁屁會好暖
感覺好舒服啊
我已經體驗聲靈嘅大
敵人效果，惡潮大
我又冇嘅預感
你係魚定係牛都迴歸大海啦
大魚啊
佢竟然發現到，不可思議嘅弱點就係水
但係佢哋係魚嚟㗎喎
盧西
你冇事吖嘛？
我冇事啊
呢個地帶又唔會直接攻擊我哋
又唔係好深
你到底想做乜嘢啊？
你睇下漩渦中心
畀水流捲咗入去，就會畀中心點傳送
係噉，會傳送去咩地方啊？
唔知
懶神秘術係最得人驚㗎
你班罪犯就同無限嘅水一齊燒上啦
炸
水啊
係喎，水啊，只要有水嘅
女仔，你係咪想召喚佢出嚟啊？
即係邊個啊？
打開啦，水瓶座之門
阿葵啊
有晒同樹喇，揾返啲鎖匙
噉樣我哋就唔使驚喇
好
收拾埋佢哋就得喇
快快鎖鎖掉門後揾出口
已經喺度嘥咗唔少時間喇
冇錯，上啦，立之
畀佢哋見識下我哋嘅反擊
下一集：我哋所向嘅軍刀
為咗同伴
我唔怕同國家甚至世界為敵
噉先係妖精尾巴，加油，會立志